---
title: 这就是射手座
layout: post
guid: urn:uuid:6e3a773c-e347-4aca-ada3-052a65fccf84
tags:
  - buzz
---

射手座

偶是射手座，

经常听身边的朋友说射手座很花心啊，

可惜，以我的资历无法衡量射手是否花心，

可有一天看了一篇关于射手座的文章，

每个射手都能这里看到自己的影子,

为终于有人了解自己而感动--一个真实的射手座!

射手总是喜欢说谎--善意装饰的谎言，快乐和开心背后的谎言，

代替真实的谎言，留给别人掩盖悲伤的谎言，

却把真实留给谎言背后的自己…

一个欺骗的快乐角色，看似正常而幸福

可事实却是扭曲而黑暗！

天使与恶魔的完美组合---极端的完美也是极端的扭曲。

射手会冷-像冰；射手会热-像火；

两种极端在射手身上不停的相互自我折磨着…

一旦射手碰上自己不想谈论,不想说起的事

就会掩饰--完美的掩饰！比正常轨道还要正常的掩饰！

射手--天生的演员！！！

射手也会害羞,也会摇摆

有时嘴里说出来的并不一定就是自己所想的

射手会隐瞒--隐瞒一些思想，一些想法

但这却不是说谎的欺骗，而是想把快乐带给别人的表现，

--也是保护自己的做法。

和射手真正的沟通你会发现：

→射手并不像表面看上去那么的快乐,充满了无限的热情

射手有着天生的演技而世人也总会被这表面的假象所蒙住眼睛。

射手是温柔的快乐的悲伤的坚强的......

喜欢？那就去真正看清他〈她〉吧！

射手也许是不够勇敢，但绝对坚强；

从来都不是经不起考验，只是往往当考验来临时

那个平时粘得自己不能自由呼吸的人却没有紧紧抓住自己的手

从来都不是飘忽不定，而是有着属于射手特有的执着

放手，不代表愿意放弃！--更不代表放弃爱一个人的执着。

又有谁知道他〈她〉也会悲观的看不清前方？也会--需要鼓励？

射手会把悲伤藏在心里，不会表现丝毫

而别人只会被他〈她〉的坚强所蒙蔽而无法真正看清他〈她〉

射手就是懒,懒得去管别人的事,

却总在不经意间就为自己在意的人不顾一切.....

射手就会装,明明软弱却抬头欢笑,

把一切的辛酸眼泪全留给自己......

射手就是犟,打死不愿承认自己的伤和痛,

面对人群时展现的永远都是开心和快乐......

射手就是牛,骗过一切的人,让全世界以为我们是快乐的!!

但事实却.........

哎~~说到底，也只有射手才能真正了解射手~~

射手总想让身边的一切人事物都开心

但怎么可能会让所有人都开心呢？--做不到。

于是，射手就会变得悲伤---看身边的人难过自己也会感伤。

射手敏感善良心细温柔，

射手不喜欢抱怨，不喜欢计较，

即使委屈自己伤害自己

也还是想让他人开心，还是不想伤害别人

射手就是这样--再多的苦水也只往肚子里咽，不会说出来。

嘴上始终都挂着微笑，让别人认为还是他〈她〉很开心

射手不想让人看到自己的悲伤不快乐，

因为射手想把最好的分享给大家，带给身边的人。

与射手相爱是幸福的---他（她）会给你全世界最真最多的爱，

用心去去了解他（她）吧！是善良的温柔的。

射手值得去爱！--不要伤害他（她），不要离开他（她）

更不要轻言放弃他（她）！

不然你就会失去这个可以放弃全世界来爱你的人。

射手的沉默无言微笑

其实就是在掩盖世人的眼睛

一种变相的欺骗

射手的微笑

其实是别人无法邻近射手的心

他（她）在以此作自我保护。

只有自己知道自己的射手带着只有自己知道的快乐和悲伤

射手所走的路---只有自己才看得见！

既然不会了解不会理解

那么即使说了也只会是徒增伤害

一直以来射手背负的伤痕已经够多了，不想再有所增加！

射手从不想给别人增加负担，因为射手可以感觉别人的悲伤。

射手会考虑很多，很独立，即使女孩也爱逞强；

射手会很容易相信别人，于是很容易被骗，

虽然很容易的就原谅别人，却会在潜意思里留下很多伤疤。

也许射手会淡忘这些伤痕，不再提起。

可是不提起不代表没有受过伤，不代表不会有疼痛。

---不是不伤心，只是未到伤心处。

这些擦不掉看不见的伤痕

即使淡忘，还是会隐隐做疼，碰触时还是会流血。

当然会累，可即使如此，还是要继续

因为--这是天生的注定的。

看不见射手的真实，只是无法临近射手的心….

你是射手座的嘛？我是，所以我莫名的伤感。

是的，伤感！--可，谁让我们是射手呢？

如果说每个星座都代表一样东西，那么，射手代表的就是--希望。

不论生死，情感，物质，精神，只有怀着希望才能继续。

于是，射手在这样的使命中，渐渐只让别人看见灿烂的笑。

身边熟识的朋友会抱怨说：认识久了，发现-

--其实你并不快乐，一点都不像表现的那样好接近。

我想，或许这就是射手的伪装吧！不愿让陌生人看到自己的软处。

不过还好，其实有很多人都见过射手宝宝的眼泪。。

因为，射手大都拥有很多的朋友，每个朋友都是可以说心事的知己。

同样的，看见挂满泪珠还保持微笑的射手，也未偿不是一种鼓励。

不熟悉的人，总喜欢对我说：真羡慕你啊，天天嘻嘻哈哈，没有一点烦恼。每当听到这类似的话时，我就明白---我又要当一回倾听者。

能看到射手哭泣的人，应该都是射手十分亲近的人。

因为，那代表着射手全部的信任。

射手真的喜欢在人群中引人注意吗？

其实更多的时候，觉得自己是一个低调的人---不同于别人的低调。

对别人来说，不炫耀，不高声说笑，整天低眉顺眼，不声不语才叫低调。

射手的低调不同，射手的低调只是为了掩饰。

当一个射手高声大笑时，可能刚刚经历了一场伤痛，正借机发泄！

这样的事情我常常做。

伤着了？那就不让自己静下来，找一大群人，放肆的吵闹…

或是独自走到热闹的街，让满街的喧器掩盖满心的孤寂…

或者找一个自己最信赖的朋友，一声不坑，却在他〈她〉身上任意挥洒眼泪

大部分的时候，射手能做的就是努力的深呼吸，背过脸去擦掉泪

然后，笑着告诉所有的人不疼---一点都不疼。

最惨的是别人不信，会跑过来再打两下…哈哈

有些事，不忘记又能怎么办？

要坚强，就不能压抑，--不压抑，就要会忘记。

所以，每个射手宝宝都有健忘症。

再坚强的射手内心也是孤独的。

没有人能陪哄自己一辈子，所以射手会珍惜所有的朋友。

做射手的朋友其实很难。

很多人都是被射手热情的笑声吸引而来，可惜射手本身也有自己的懦弱。

当你想看透射手脸上的阳光时，他〈她〉---却选择了逃避…

很多的朋友都说我善变，身边人大都被我有意无意的伤过。

他〈她〉们被我满脸的阳光吸引，走近了却发现我其实没有想象的阳光。

于是，有人离开，有人留下，

离开的人活在射手记忆里，不再提起，却久久不能忘记…

留下的人成了射手真正的朋友，从此两肋插刀，融化了看似坚硬的冰。

射手的朋友都是知己，一点也不夸张。

所有人都说射手花心，那么怎样才叫痴心？

也许人们心中只有时间才能评定一段感情是否完满。

射手活着，就是为在寻找—

----穿过时间和空间去找那个拿着另一半苹果的人…

射手绝对不会对自己不喜欢的人花言巧语

更不会为其它而放弃真爱。

所以当射手爱上你的时候，不用怀疑--你已经成为世界上最幸福的人。

只要给射手绝对的信任，射手会还给你最浪漫最温暖的一生。

只是…很少人能让射手爱上。

敏感的射手会察觉到对方任何一丝的动摇。

射手要的爱情是最简单的。不用金钱，权势，相貌等等世俗条框。

只要让我知道，任何时候你都信任我，爱我，

那么就算是刀山火海我也陪你！

这样的誓言有几个射手立过？

不是射手不负责任，不敢承诺，

而是…有几个人值得？

不相信感情的射手，是因为看了太多悲怆，为成全爱情而选择流浪…

微笑，矛盾，忧郁，希望，寻找，孤独，坚强，乐观，睿智才是真的射手！

永远有忧郁的灰色缠绕在三月的阳光中，

---让别人看到希望，让自己寻找答案。

如果有一天所有的射手都静坐窗前--落寞忧伤…

那么向日葵也不会再抑起脸。

太阳没了，希望灭了。有点自恋…有点自大么？

哈哈…

射手就是射手。

感伤的心情只能放在沉沉黑夜。

忧伤？--是不能放纵的。

正因为要在人世经历非凡的苦难，所以上天让你生为射手。

还有谁能笑看苍茫世事？

把自己当做太阳，别人看到你被烈焰烧灼的时候，便看到了希望。

于是，默默的微笑




不是我写的，但是很贴切！转自：http://tieba.baidu.com/f?kz=568266432
